Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki
Cuando un deseo entra en un objeto que ha sido tocado por las manos o la sangre de un ser humano,
se convierte en un Goblin (Duende).
Claramente, una espada con la sangre de miles de personas de muchos campos de batallas
incluso tiene la sangre de su amo.
Solo la novia del Goblin podrá retirar la espada.
''Una vez que la espada sea retirada, regresará a la nada y estará en paz.''
Era un oráculo espantoso.
Un Goblin que era un mortal revivido,
está por todas partes en este mundo y al mismo tiempo no lo está en ninguna parte...
Incluso ahora, él sigue buscando--
¡Por qué te estás riendo, mocosa fea!
Incluso ahora, él sigue buscando a su novia,
''Y esa novia soy yo''. ¿No es eso lo que estaba a punto de decir?
Aunque me vea así ahora, rompí unos cuantos corazones en mis tiempos de gloria.
No vengas la próxima vez y tengas curiosidad a dónde me he ido.
Tengo tanta envidia.
Debí haber perdido la razón. Esto no es algo de lo que debería estar hablando delante de una madre soltera.
Usted es mala.
Te di descuento en la espinaca y los repollos. ¿A qué te refieres con que soy mala?
Ese cretino que huyó sin ti es el malo.
Eso es verdad.
Pero esa historia es muy triste.
Tú tienes cosas mejores para estar triste.
Es una maldición increíblemente romántica.
Tener que encontrar a una novia con el fin de morir.
Dios es malo.
Dios siempre ha sido malo. Egoísta y celoso.
Sólo se preocupa por sí mismo.
Igual que algún cretino.
Me iré. Venda mucho.
Asegúrese de estar aquí la próxima vez que pase por aquí.
Cuando te enfrentes a un momento en el borde de la vida o muerte...
asegúrate de rezar de todo corazón.
Quizás...
un dios con un corazón sensible podría estar escuchándote. [París, 1968]
Yo no te recomendaría eso.
Si te vas de casa ahora, tu vida empeorará. Nunca verás a tu mamá de nuevo.
¿Quién eres?
- ¿Eres coreano?- Soy un poco más complejo.
Ahora es tu turno. Ahora habla claramente.
Dile que él es tu papá ya que te adoptó. Así que, dile que te eduque bien.
También díselo a tu mamá. Pídele que te ayude. Dile que estás sufriendo.
¿De qué estás hablando? Hazte a un lado.
Si cortas tu muñeca así, no morirás. Solo no podrás usar tu mano. Tenlo en cuenta.
- ¿Quién eres?- No evites el contacto visual. Habla con claridad.
- ¿Puedes hacerlo?- ¿Y si soy golpeado hasta morir?
¿Tomarás la responsabilidad?
Eso es por lo que le rompí sus costillas.
Pequeño bastardo.
Este es tu almuerzo. Ve a la escuela después de hablar.
La respuesta a tu problema de matemáticas #17 es 4, no 2. Fallaste en ese.
¿Quién diablos eres?
Él es agua, fuego, y viento...
luz y oscuridad.
Y hubo un momento...
que fue un ser humano.
Las personas lo llamaban ''dios''(Shin, que significa Dios en coreano).
Cubierto en sangre escarlata, acuchilló a sus enemigos...
Él era realmente un dios de la guerra.
¡Hurra, general Kim Shin!
¡Hurra, general!
¡Abran la puerta!
¡Aquí viene el general Kim Shin, el campeón de la guerra!
Kim Shin, afloje su armadura y reciba la orden del rey.
¡Tú! Di eso de nuevo.
¿Un soldado auxiliar de séptimo rango se atreve a decir el nombre del general?
Traidor Kim Shin.
- Afloje su armadura y...- Francamente...
Lo escuché. Espere.
¿Esto está bien?
Traidor Kim Shin, baje su espada, arrodíllese,
- y escuche la orden del rey.- ¡Te arrancaré la lengua!
¿Qué? ¿Traidor? ¿Estás loco?
¿Perdiste la razón?
General...
Traidor Kim Shin, baje su espada y arrodíllese...
Me reuniré con el rey. Hágase a un lado.
- Criminal Kim Shin...- Si me detiene, con certeza morirá.
Fuera de mi camino.
¡Bastardos!
¡Peleamos tres días y tres noches en nombre del rey!
¡Acabamos de regresar de ese hoyo infernal!
Y tú... ¡cómo te atreves!
¡Abran la puerta!
Quédese con ellos.
Regresaré pronto.
El rey por encima de las personas. Dios por encima del rey.
Dicen que ese ''dios'' (shin en coreano) se refiere a Kim Shin.
La victoria continua de ese hombre está hipnotizando a las personas y...
su poder continúa burlándose de la corte real.
Por favor, gobierne sobre él estrictamente con la ley del país.
Él vio claramente la espada del enemigo.
Pero no vio los celos del joven rey y el temor que sentía hacia él.
Esa fue...
la cuchilla más afilada apuntándole a él.
Él no sabía eso.
¿Debe llegar a este punto?
Así que, no se acerque. Deténgase ahí.
Lo que sea que sea, deténgalo.
Deténgase ahí y muera como un traidor. De esta forma, todos los demás sobrevivirán menos usted.
Pero si da un paso más...
Mataré a todos en cada movimiento que haga y los pondré delante suyo.
Por favor, vaya, general.
Yo...
Estoy bien.
- Su Alteza...- Lo sé.
Realmente lo sé todo.
Si este es nuestro último momento, este es mi destino.
Así que, por favor, vaya. No se detenga y vaya donde el rey, general.
¡Es traición! ¡No dejen a nadie en esa casa vivo!
¡Esta es la orden del rey!
¡Alto!
¿Qué están haciendo? ¡Hagan que se arrodille!
¡General!
Su Majestad, ¿por qué está haciendo esto?
¿No le teme a los cielos?
¿Desde cuándo los cielos están de su lado?
La mirada del criminal está causando que la mente real esté confundida.
¡Asegúrense de matarlo!
Esto no es algo que usted deba hacer.
General. General.
Mi muerte...
Me gustaría pedirle que usted lo haga.
Yo cumpliré con su orden.
Por favor, perdóneme.
Pronto lo seguiré.
Nadie debe ocuparse del cadáver de ese traidor.
Arrójenlo en el campo como alimento para las bestias y los pájaros.
Para calmar el hambre de los pájaros y las bestias
es el límite del valor de ese hombre.
¡Es una orden real!
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki
Descanse en paz.
¡Dios de los cielos! Nuestro general.
Dios de las estrellas.
Nuestro General.
Nuestro
general.
Sálvenlo.
Nadie reza.
Dios no los está escuchando.
En la parte del día con más soleada,
él murió por la espada del amo, al cual servía para protegerlo.
[Goblin]
¡Aish, ese tonto tan loco!
¿Tus ojos los tienes solo como decoración?
¿Quieres morir?
¡Estúpido! ¿Qué?
Un jabalí salvaje.
¿Qué?
Usted atropelló a un jabalí.
¿Está bien? ¿Debería llamar para pedir ayuda?
Yo atropellé a un jabalí.
Entonces, un jabalí repentinamente salió.
¿Un jabalí? ¿En el centro de Gangnam?
Eso...
¿Es el 911? Este es el cruce de Yeoksam.
Hay una mujer en el baúl que quizás esté muerta.
No tengo certeza. Ella no se mueve.
Realmente no lo sé. No sé si es por un accidente de tránsito o no.
Realmente no sé lo qué sucedió. Por favor, vengan rápidamente.
- ¿Por qué yo...?- Sí, en el semáforo del cruce Yeoksam.
¿Por qué estoy allí?
Hwang Mi Young. Edad: 25.
Nacida en el año de Gyechoong en el mes Jeongsa, en el día Eulsa en la hora Shin.
Fallecida en el año Moonin en el mes Eulmyo, hora Gimyeol.
Hora de fallecimiento. 08:32.
Causa del fallecimiento: Asfixia.
Esa es usted, ¿verdad?
Beba, borrará los recuerdos de su vida.
Si no lo hago, ¿qué sucederá?
Lamentará no haberlo hecho.
Que solo lo lamente es esta vida.
- ¿Goblin?  - ¿Ángel de la muerte?
Qué sombrero tan ordinario llevas puesto.
Mi señor.
Han pasado 20 años.
¿Ha estado bien durante todos estos años?
¿También has estado bien?
He envejecido mucho.
Mi señor, usted está tan elegante.
Él no se ve tan elegante.
¡Mocoso!
Es mi nieto que le mencioné en mi carta.
Saluda.
¿Quién es este señor?
Entonces, eres Deok Hwa.
Soy tu tío, después tu hermano.
Luego seré tu hijo y tu nieto.
Encantado de conocerte.
- ¿Qué es eso? Esto se está poniendo cada vez más sospechoso.- ¡Mocoso!
Aigoo, estoy tan apenado.
Él es el único hijo varón en cuatro generaciones, por lo tanto, es muy malcriado.
- Pero, eres...- ¿Yo? ¿Qué?
Una vez existió una persona en Goryo pero murió en una tierra extranjera.
Uno de tus ancestros muy lejano.
- Te ves exactamente igual a ese niño. - ¿Dónde?
¿Ese ancestro era guapo?
Mocoso. No sé cómo este niño nació de nosotros.
Estoy apenado, Mi señor.
No te preocupes.
- Nadie de tu linaje jamás me ha desilusionado.- Pero, tío...
¿Por qué le sigues hablando informalmente a mi abuelo?
- ¿Quieres morir? - ¡Mocoso!
Mi señor.
Llegué demasiado tarde.
Lo siento su servidor ha
estado enfermo...
Al parecer...
ya ha llegado mi hora.
A partir de ahora...
este niño...
lo servirá.
Él es mi nieto.
¿Este cuchillo es el Señor, abuelo?
El anhelo de su gente lo está salvando.
Sin embargo, la sangre de miles de ellos está en su espada.
Para usted eran sus enemigos pero también eran creaciones de Dios.
Sea un inmortal solo y vea a sus seres queridos morir.
Nunca olvidará ninguna de esas muertes.
Este es el precio que le pido y el castigo que le corresponde.
Sólo la novia de ese Goblin puede retirar esa espada.
Una vez que lo haga, regresará a la nada y estará en paz.
Mi señor.
Tengo que ir a un lugar.
Señor.
¡Cómo se atreve! ¡¿Quién es usted para presentarse con ese halo blasfemo?!
Por qué este bastardo...
Usted es...
Yo...
llegué tarde.
Tú eres...
al parecer mi primer castigo.
Por favor, acepte mi reverencia.
Desde este momento, le serviré.
Esa era la voluntad de mi abuelo.
Estaba cegado por la venganza,
ni siquiera pregunté cómo estaba él.
Aún así,
¿harás esto?
Es agradable ver este tipo de escena en paz.
Estoy feliz que puedas ver esta escena en paz.
Toma.
Aún estoy lleno, así que, usted cómaselo, Mi señor.
No has comido nada, por lo tanto, ¿cómo puedes estar lleno?
Soy pequeño, así que, incluso si como un poco, me lleno.
Usted es grande, Mi señor, así que, usted cómaselo.
Entonces, hagamos esto.
Aún estamos lejos de la tierra.
Si lo compartimos, ninguno de nosotros quedará lleno.
¿Entonces morirás de hambre?
Si realmente tengo hambre, puedo trabajar un poco y conseguiré un poco de comida.
¿Crees que te he traído aquí para que puedas mendigar por comida? Confía en mí.
Quizás podría ser una persona más grandiosa de lo que piensas.
Apresúrate.
Vaya.
¡Mi señor! Mi se--
¿Puedo echarle un vistazo a su saco? Necesitamos reducir el peso del barco.
¡Mi señor! ¡Mi señor!
Baja al niño de inmediato y te perdonaré la vida.
Las olas están tan sospechosas como un asqueroso a bordo.
Debes ser tú. Venderemos a ese hombre como un esclavo, así que, mantengan sus extremidades intactas y arrojen al niño por la borda.
¿Sabes lo qué sucede cuando un ser humano es peor que una bestia?
Te encontraste con un dios enojado.
Es un Goblin.
Sálvenos.
Es demasiado tarde.
En paz... es agradable estar de vuelta.
Por favor... sálveme.
Si hay un Dios, por favor.
Sálveme.
Sálveme, se lo ruego. Alguien, por favor.
¿Quién es usted?
Soy alguien.
Por favor. Por favor, ayúdeme.
No estoy seguro.
Mi regla es la de no involucrarme en la vida y muerte de un ser humano.
No puedo morir así.
Entonces, no eres la que está rogando de ser salvada.
Solo al bebé...
Fuiste afortunada. Has encontrado a un Dios bondadoso. No quiero ver a nadie morir esta noche.
[Ji Yeon Hee. Edad: 25]
subtitles ripped and synced by riri13
[Sin nombre. Edad: 0]
Nieve y sangre
y flor.
Es la novia del Goblin.
La novia del Goblin ha nacido.
[8 años después]
¿Qué tipo de pastel de arroz debería hacer para el cumpleaños de nuestra Eun Tak?
¿Pastel de arroz con miel? ¿Pastel de arroz arco iris?
Mamá, ¿puedo tener una fiesta en lugar de un festejo?
¿Cuál es la diferencia?
Pastel de arroz versus pastel común y corriente. También quiero soplar las velas y pedir un deseo.
No creo que pedir un deseo en un pastel de arroz funcione.
No pensé en eso. Preparé pastel de arroz porque te gusta.
De acuerdo, a partir de este año, haremos fiestas con un pastel común y corriente.
¡Vaya, mamá es la mejor!
Es un cachorro.
¿Un cachorro?
Mire esto. La primavera está aquí de nuevo. ¿No es increíble?
Dios, estoy tan cansada. Mamá, hoy obtuve 100% en inglés.
Usé demasiado mi cerebro y estoy muy cansada.
¿Es así?
- ¡Vaya, es un pastel! Mamá, ¿estamos haciendo la fiesta ahora?- Sí.
Apresúrate y ven a sentarte. Enciende las velas.
¿Puedo encenderlas?
Nuestra Eun Tak ya ha crecido, así que puede hacerlo.
Eso es verdad. Ahora tengo 9 años.
Obtuve 100% en inglés, así que, esto es facilísimo.
- ¿Dónde aprendiste ese argot?- No tiene que saberlo, mamá.
Aprendo fácilmente de esta y aquella persona. Podría ser una genio.
¿Qué? Deberías pedir un deseo.
Feliz cumpleaños, cariño.
Usted no es.
Usted no es mi verdadera mamá, sino el alma de ella.
Tú...
realmente puedes ver todo.
Deseé para que tú no...
Mamá, ¿está muerta?
¿De verdad?
¿Dónde está? ¿Dónde está ahora?
En el hospital cerca del cruce.
Vas a recibir una llamada del hospital pronto, y tu tía llegará pronto cuando llegues allí.
Hace frío en la noche, así que asegúrate de usar tu bufanda.
Y pídele a la abuela del supermercado que vaya contigo. Puedes encontrarla, ¿cierto?
Callejón abajo donde está la tintorería y hacia la derecha.
Que lista, mi cariño.
En el futuro, nunca hagas contacto visual con las almas. ¿De acuerdo?
Lo siento, mamá, por ver esa clase de cosas.
Pero, porque puedo ver esas cosas,
puedo verla así.
Realmente, estoy bien.
Bien.
Gracias
por ver a mamá de esta forma.
Eun Tak...
Creo que tengo que irme ahora.
Te amo, cariño.
Yo, también. Realmente la amo, mamá.
Adiós, mamá. Hasta luego.
Mamá, por favor, vaya al cielo, ¿de acuerdo?
Por favor. Por favor.
¡Mamá!
¿Hola? ¿Está es la casa de Ji Yeon Hee? Este es el Hospital Jaeil en el cruce.
Lo sé. Voy para allá.
♬  Y estoy aquí  ♬
♬  En casa, en casa...  ♬
Un deseo... no voy a pedir uno.
No voy a pedir nada. Nadie va a escucharme, así que a quién le pediría.
♬  Conmigo  ♬
Abuela, ¿por qué usted realmente no envejece?
¿Puedo envejecer más a partir de este punto?
Supongo que eso es verdad de cierta manera.
¿Estaría bien si usted cuidara de vez en cuando a Eun Tak?
¿Qué demonios? ¿Por qué cuidaría a tu hija?
Solo de vez en cuando.
Dele un poco de col o espinaca si le quedan algunas.
Debiste haber muerto en ese entonces, ¿por qué viviste más?
Usted es mala.
Usted fue la que me dijo que rezara con fervor.
Hay una chica tonta que cree en todo eso.
Es gracias a creer en eso que viví un poco más.
Gracias, abuela.
Vine a despedirme.
Me voy.
Señor, ¿quién es usted?
Tú... ¿puedes verme?
Oh, sí, mi bufanda. No me puse mi bufanda. Me meteré en problemas.
Llevas puesta tu bufanda.
Esta es la casa de Ji Yeon Hee, ¿verdad? Ella no estaba en el hospital.
Pero... cómo es que una niña como tú que no se suponía que debía nacer...
[Sin nombre. Edad: 0]
De casualidad, ¿has cumplido los 9 este año?
Señor, no escucho lo que dice en absoluto.
¿Qué está haciendo aquí?
Vete.
- Deja en paz a esa niña. - ¡Abuela!
- Usted está interfiriendo con mi deber. - Interfiriendo con tu deber, mi trasero.
¿Por qué estás haciendo lo que debiste haber hecho hace años?
Me alegra hacerlo incluso ahora. Se me acaba el tiempo.
Ese es tu problema. ¿El nombre de esta niña está en tu libro?
En ese entonces esa niña no tenía nombre, pero esta niña lo tiene.
Si tienes un registro con el nombre de esta niña en él, tráemelo. Entonces, te permitiré llevarla.
Para hacerlo necesito 9 años de evidencia para obtener la cooperación del Departamento Directivo.
Usted sabe eso...
Te veré otra vez, niña.
Abuela, madre...
Lo sé. Eso no tiene remedio. Tienes que vivir.
Tienes que mudarte en tres días, así él no podrá encontrarte.
Ya que hiciste contacto visual con el Ángel de la muerte, no deberías vivir nunca más aquí.
Si me mudo, ¿él no me encontrará?
No podrá. Es por eso que la tierra donde vivas es importante.
Después de la medianoche de hoy, un hombre y dos mujeres vendrán a buscarte.
Síguelos.
Sufrirás un poco, pero no tienes otra opción.
¿Por qué me está diciendo estas cosas?
Porque me agradas.
Cuando te entregué a ella...
estaba feliz.
Toma, tu regalo de cumpleaños.
[10 años después]
Discúlpeme.
¿Deberíamos ir a tomar algo?
Me parece una buena idea.
La tarjeta de crédito que estaba funcionando bien hasta ayer, repentinamente no funcionará más.
Entonces, tío... ¿conoces a esos hombres hostiles en el bar que llevan puesto un traje?
En este momento, estoy con... estoy con esas personas. Así que, por favor, contesta el teléfono.
Ellos me pidieron tu número de celular y les dije que no tenías uno y fueron bastante antipáticos conmigo.
Tío, ¿estás escuchando?
¡Tío! ¡Tío!
¡Tío!
Su último año casi termina y ella sigue comiendo sola.
Si sientes pena por ella, ¿por qué no comes con ella?
¿Estás loca? ¿Por qué debería hacerlo? Ella ve fantasmas.
Tengo más miedo de ella que de los fantasmas. Los fantasmas, por lo menos son invisibles.
Mírenla. Puede oír todo, pero pretende que no lo hace.
¡Oye!
Oye, escuché que eres la novia del Goblin.
Puedes verme, ¿verdad?
Ven conmigo.
Estoy tan sola.
Oye, ¿por qué pretendes que no me ves?
¡Bruja!
¡Rayos! ¡Su apariencia!
¿Eh? Entonces, puedes verme.
Tú... entonces, ¿es verdad? Yo... Yo... lo siento. ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Qué fue eso?
¿Por qué se está disculpando repentinamente?
♬ En esta hermosa vida  ♬
♬ me quedaré a tu lado  ♬
♬ Te respaldaré  ♬
♬ En esta hermosa vida  ♬
♬ Tu recuerdo, tu aroma  ♬
♬ Uno a uno, están desapareciendo  ♬
♬ Esta esposa hermosa, que cosa más linda  ♬
♬ Cuando mis recuerdos contigo desaparecen  ♬
♬ Encontrarte en tu recuerdo  ♬
♬ Un momento muy hermoso  ♬
♬ Esta persona tan preciosa  ♬
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki
Usted no encendió la luz.
Estaba absorto en mis pensamientos.
Aquí es donde se quedará en su próxima vida.
República de Corea
- ¿Ya?- Sí, ya va siendo hora.
Deok Hwa ya tiene 25 años de edad.
Le pedí que arreglara las cosas aquí y allá, así que váyase al final del mes.
Si desea irse ahora...
Probablemente no podré verlo de nuevo en mi vida.
Te agradezco por cada instante.
Cuando vuelva, Deok Hwa estará aquí.
Oh, cielos... sigo olvidando la llave.
Lo cambié a un teclado.
¡Abuelo! ¡Tío!
Tío, estás aquí. Te rogué tanto que vinieras a buscarme, sin embargo, sigues aquí.
¡No te entrometas en la conversación de adultos!
Abuelo, ¿canceló mi tarjeta? ¿Lo hizo, no fue usted?
Mi secretaria la canceló, mocoso.
¡Caray, me sentí tan avergonzado! ¿Sabe lo que me costó seducirla?
Si iba a hacer esto, ¿por qué me hizo un heredero?
Tío, ¿vas a algún lado?
¿A dónde vas?
¿No te dije que cambiaras tu manera de hablarle?
Abuelo, por favor, no diga nada.
¿Es así? ¿Estás buscando tu novia?
Oye, ¿por qué no puedes decirme que te vas para casarte, eh?
¿Por qué no puedes decirme?
Si vuelvo, este niño estará aquí, ¿eh?
Tío, exactamente ¿cuándo, en qué fecha y a qué horas te vas?
Un hombre, dos mujeres, desayunen.
Dije a comer.
Oye, cállate, ¡¿sí?!
Destacándose de esa manera por preparar la comida... Caray...
¿Qué pasa con esta sopa de algas? ¿Hoy es cumpleaños de alguien?
Daebak, ¿ella preparó sopa de algas solo porque es su cumpleaños?
Lo es. Aigoo.
¿Por qué está orgullosa de venir a este mundo en el día que su madre falleció?
Ya que no aprendió nada, no conoce la vergüenza.
Ella lo aprendió de ti. La criaste durante 10 años.
Solo come.
Gracias por celebrar mi cumpleaños, tía.
Es por esto que dicen no criar a una animal con pelo negro. Soy muy amable.
Tu madre es la pobre. Ella te dio a luz y te crió siendo una madre soltera.
Eso es un poco grosero.
¿A qué te refieres con grosero? Ella pudo haber sido tu madre, sin embargo, era mi hermana mayor.
A eso es a lo que me refiero. Por corazón o linaje, soy más cercana a ella.
Mamá, ¿siquiera sabes lo que estás diciendo?
Solo come.
¿Adónde estás huyendo?
No estoy huyendo. Me voy a la escuela.
Estás muerta si tomas las sombrilla.
Trae tu libreta de ahorros al banco después de clases. Si hoy no la traes de nuevo, sabes lo que te espera, ¿cierto?
Dije que no tengo un libreta de ahorros. ¿Cuántas veces debo...?
Entonces ¿dónde está esa libreta de ahorros? ¿Dónde está el dinero del seguro de tu madre?
¿Cómo sabría eso?
Usted tomó todo, tía. ¡Incluso tomó el depósito de la casa!
Caray, por qué habla tanto tan temprano por la mañana... Cielos...
Cállate y tráela si no quieres ser golpeada.
Cada vez que voy al banco, mi libreta de ahorros, que estaba en el bolso desapareció. ¿Quién más podría ser aparte de ti?
Te lo estoy diciendo, ella está poseída.
Es verdad. Hay un fantasma a tus espaldas.
¿Qué? Loca... ¡Oye!
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki
♬  Allí camino contigo en mis brazos  ♬
♬A través de la oscuridad nublada, revelándosele al crepúsculo♬
♬  Llorando más allá de mis temores ♬
♬  En algún lugar si te veo, debe ser como una flor  ♬
♬  Floreciendo a mi alrededor, luminosa  ♬
♬  Adiós, adiós, te extraño, eres el amor como los rayos del sol  ♬
♬  Desapareciendo en la sombra del llanto  ♬
Pero, Mi señor, ¿también se va solo esta vez?
Eso es lo que ha pasado.
Ninguna de las mujeres que encontré pudieron ver la espada.
Creo que eso es un alivio.
Cuando está sufriendo mucho debido a la espada, desearía que la novia aparezca rápidamente.
Pero cuando lo veo de esta manera, deseo que nadie se entere.
Simplemente el poder de la codicia humana.
También me siento aliviado, que aún te tengo.
Y el vino es abundante.
Esta noche, me gustaría vivir.
¿Deberíamos brindar?
Cuando tenía 9 años, me decidí a nunca hacer esto.
Pero es porque estoy muy desesperada, así que le ruego su comprensión.
Por favor, permítame encontrar un trabajo de medio tiempo y hacer algo con respecto a mi tía y la familia.
Por favor, también permítame tener un novio.
Por favor, ayúdeme a salir de esta situación tan miserable
de alguna manera, por favor.
¿Qué demonios estoy haciendo?
¿A quién le estoy rogando? Dios no existe.
Encima de todo esto, no puede estar también lloviendo.
¿Es una llovizna o un aguacero?
¿La lluvia realmente parará?
Sólo hay dos sombrillas, ¿entonces por qué sigue lloviendo?
¿Eres tú?
Me asustó.
¿Yo?
¿Me está hablando a mí?
Sí, a ti. ¿Eres tú?
- ¿Qué?- ¿Eres la que me llamó?
¿Yo? No lo hice.
Lo hiciste. ¿Cómo demonios me convocaste?
¿Cómo podría hacerlo? En verdad, no lo hice.
Tú lo hiciste. Sin duda. Piensa en cómo lo hiciste.
¿Con fervor?
Yo no lo convoqué.
Simplemente lo veo.
Al igual que la última vez cuando nuestras miradas se encontraron accidentalmente en la calle.
Es ese tipo, ¿cierto?
¿Qué quieres decir con que me ves?
Usted es un fantasma. Veo fantasmas.
- No soy un fantasma.- Eso es lo que todos dicen al principio.
¿Quién eres?
¿Quién eres que no puedo ver lo que generalmente veo?
¿Qué debería estar viendo?
Tus 20 años y tus 30, tu futuro.
Supongo que no tengo un futuro.
¿Era un chamán antes de morir? ¿O un estafador?
La manera en la que habla sobre el futuro.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Descanse en paz. No es bueno para usted deambular por ahí por mucho tiempo.
¿Qué es esa flor?
Me dijiste que me fuera. ¿Por qué estás hablando conmigo?
Bien. Adelante.
Flores de trigo sarraceno.
Eso no era lo que le estaba preguntando.
Quiero decir, ¿por qué las tiene?
Déjeme verlas. No van con usted.
Esta fue la primera vez que escuché eso. De verdad, la primera vez.
Puede dármelas. Hoy es mi cumpleaños.
Un cumpleaños muy triste.
Al parecer recibo plantas en mi cumpleaños. Cuando tenía 9, recibí una col.
¿Qué significa esta flor en el lenguaje de las flores?
Amante.
♬  En esta hermosa vida. Me quedaré a tu lado  ♬
♬  En esta hermosa vida. Te respaldaré  ♬
¿Por qué estabas llorando?
El trabajo de tiempo parcial, la familia de tu tía y el novio. ¿Debido a cuál de ellos tres?
¿Cómo sabe eso?
Te escuché.
¿A qué se refiere con que me escuchó?
En ocasiones también hago realidad los deseos de alguien.
¿Hace realidad el deseo de alguien?
¿Como ese genio? ¿Como un Dios protector?
¿En serio? ¡Con razón!
La primera vez que lo vi, sentí que tenía una vibra diferente de los demás fantasmas.
¿Realmente es mi Dios protector?
Nunca dije que fuera tu Dios protector.
Mi mamá decía esto:
Todos nacen con su propio diccionario.
En mi diccionario, sin importar cómo pase las hojas,
no hay señales de palabras como: 'felicidad' o 'suerte'.
- ¿Sabe a lo que me refiero, cierto?- No lo sé.
Quiero decir, si pudiera darme $5000.
Si el dinero en efectivo es difícil, puede dejarme saber los números de la lotería de esta semana.
Ve a despedirte de la familia de tu tía. No los verás por un tiempo.
Y esfuérzate en tu trabajo en el restaurante de pollo. Conseguirás el trabajo.
¿Hola? ¿Y mi novio?
¿Hola? ¡Oiga!
¡Qué mezquino!
Nos hemos visto antes.
- Sí, lo hicimos.- Estoy muy familiarizado con tus rumores.
Hay muchas mentiras en mis rumores.
¿Qué te trae a mi casa?
¿Vives aquí?
Todos los muebles están incluidos, así que, si solo se muda...
Tío, ¿cuándo regresaste?
- Explica- Tío, es que de todos modos este lugar estará vacante por 20 años.
Así que, durante ese tiempo, ¿cuánta renta recolectaríamos? Empecé con esa curiosidad muy inocente.
¿Sabes en lo que te estás metiendo al mencionarlo?
¿Cómo puedes llamar al nuevo inquilino 'esa cosa'? Él dirige una tienda de té.
Lo siento, mi tío no está acostumbrado a interactuar en sociedad.
- Por favor, tome un poco de café.- Gracias.
Aún no he recibido el dinero.
Hay un auto nuevo en el patio.
Es el auto del nuevo inquilino.
No es mi auto. Y el dinero...
Ya se lo entregué todo.
Entonces, te devolveré el dinero, así que, puedes irte ahora.
Entiendo tu situación, pero
ya he firmado el contrato.
Espero que eso no fuera un documento importante.
Esa era una copia. La copia original está en la oficina inmobiliaria.
Mis cosas llegarán mañana. Es un día afortunado.
Si has terminado de beber, vete. En ese café es donde mi amabilidad termina.
Mejor ve a empacar tus cosas.
Veinte años de equipaje te tomará un tiempo.
¿Vas a pelear con un Goblin?
Estoy seguro que estás consciente de lo que significa un contrato con el Ángel de la muerte.
En lugar de esta casa, ¿puedo llevarme a ese compañero de inmediato?
Supongo que no hay otra opción. Tenemos muchas habitaciones extras así que puedes quedarte aquí como si estuvieras en tu casa.
- Es mi casa.- Es mi casa.
Si puedes echar a un Goblin de la tierra de él, entonces te animaré.
Que bárbaro.
Que menú tan ordinario que sólo escuché por ahí...
Uy, lo siento.
Quería ponerlo en mi comida.
- Quería rociarlo sobre ti.- ¿Tú?
¿No decidimos antes cómo nos dirigiríamos mutuamente?
Esto, eso, oye, tú.
¿Amante?
Caray.
¿Qué enamorado?
[Se busca ayudante de medio tiempo]
Hola.
¿Usted es la gerente?
Soy Ji Eun Tak. Mi personalidad es muy extrovertida y optimista.
Muy extrovertida y optimista.
Sin importar qué tarea difícil me asigne, puedo hacer todo.
Sin importar qué tarea difícil...
[Pollo Único]
[Pollo Momo]
[Pollo de Suzi]
Al demonio con el trabajo a tiempo parcial.
¿Dios protector? ¡Ese señor!
Al menos debí pedirle su número telefónico.
Oye.
- ¿Ves? Eres tú.- Me asustó.
¿Por qué continúa siguiéndome?
No te estoy siguiendo. Me llamaste de nuevo.
No lo hice. Si tuviera ese talento, no estaría en esta dificultad.
¿Cómo lo hice? ¿Sacudí algunas campanas?
¿Cómo puedes preguntarme eso?
Sigue diciendo que lo hice cuando no lo he hecho.
De cualquier modo, ¿está seguro que es un Dios protector?
¿De qué tipo? ¿Vergüenza? ¿Detención?(Todas esas palabras terminan en "shin" que significa "Dios.")
¿Calificaciones? ¿Cariño?(Todas esas palabras terminan en "shin" que significa "Dios.")
De casualidad, ¿el lugar del pollo del que habló es una granja avícola?
¿Un trabajo de tiempo parcial en una granja avícola?
- No lo es.- ¿Entonces dónde?
Usted hizo que lo anhelara como si fuera a suceder.
- ¿Realmente no sabes lo que me hiciste?- No lo hice.
- No lo he convocado.- Eres tú. Fuiste tú.
Esto nunca ha sucedido antes.
¿Está seguro que fui yo?
¿En serio?
Entonces, si eso es verdad, ¿quién soy?
Ya sé.
¿Qué?
Dígame todo lo que ve en mí.
- Estás usando un uniforme escolar.- ¿Y?
Es bonito.
El uniforme.
¿Eso es todo?
¿No ve alas o algo por el estilo?
Creo que soy un hada. Campanita.
Solo era una broma.
Espere. Su número telefónico.
En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo, Amén.
Vamos a rezar. Agradecemos a Nuestro Señor que nos ha dado tantas bendiciones.
Queremos acercarnos a usted. Bendíganos, mostrándonos el camino.
Siempre.
¡Lo descubrí! Descubrí cómo lo convoco.
Pero este no es el mejor lugar para llamarme, ¿cierto?
¿Está asustado? Escuché que son muy buenas personas.
No los halagues. Dijiste que Dios no existe.
Simplemente vine a ver dónde él podría estar.
¿Por qué no se va ardiendo en llamas y en vez de eso camina?
No puedes hacer eso aquí. Es como un tipo de zona desmilitarizada.
No me sigas.
¿Qué va a hacer acerca de mi deseo? Ninguno de los tres fueron concedidos.
El asunto de tu tía pronto se resolverá. También tu trabajo.
Eso no. Mi novio.
También tienes que esforzarte en eso.
No creo que debería tratarme de esta manera.
Ahora conozco el método. Es como si hubiese obtenido su número telefónico.
No pensé que esto funcionaría.
¿Por qué lo hiciste si pensaste que no funcionaría?
Oh, espere un minuto.
¿Me acabas de coger?
No puedo hacerlo más. ¡Tan caliente!
Era una llama azul, así que pensé que iba a estar fría.
La llama azul es la más caliente. Tienes que estudiar más.
Cierto.
Nunca perdí siendo la primera en mi claseincluso después de perder a mis padres a una edad temprana y vivir con...
No importa.
En lugar de ser mi Dios protector o algo así,¿puede acabar con esto dándome cinco mil dólares?
Tengo trabajo que hacer así que necesito irme, ¿de acuerdo?
¿Qué trabajo?
Su atuendo es muy respetuoso.
Mañana es el aniversario luctuoso de alguien que conozco.
¿Pero por qué va hoy? ¿Está en la campiña?
Ahí, hoy ya es mañana.
¿Cuándo regresará? ¿Mañana? ¿Pasado mañana?
- Tengo algo que realmente quiero preguntarle.- Hazlo rápido.
Sé que esta pregunta sonará rara pero, por favor escuche sin ningún malentendido.
Entiendo, así que, adelante. ¿Qué?
Al principio pensé que podría ser el Ángel de la muerte.
Pero si lo fuera, me habría llevado en cuanto me vio.
Entonces, después, pensé que era un fantasma.
Pero tiene una sombra.
Así que, pensé al respecto. ¿Qué demonios es ese señor?
- ¿Entonces quién soy?- Un Goblin.
¿No lo es?
¿Quién eres?
- ¿Quién demonios eres? - Esto puede sonar un poco extraño siendo dicho por mi boca,
pero soy la novia de un Goblin.
Usted sabe que puedo ver fantasmas, ¿cierto? Cuando nací,
nací con algo así.
Creo que es debido a esto que los fantasmas me llaman la novia del Goblin.
¿Lo ve? Esto.
¿Lo ve?
Pruébalo.
- ¿Quiere que pruebe que soy la novia del Goblin? - Sí.
¿Cómo?
¿Debería volar?
¿O convertirme en una escoba?
- Inténtalo.- Estoy hablando seriamente en este momento.
Yo también.
Dime qué ves.
- ¿Esta es su venganza?- Dime todo lo que ves.
- Es alto.- ¿Y?
- Su atuendo luce costoso.- ¿Y?
- ¿Quizás en la treintena?- ¿Y?
Realmente no espera escucharme decirle que es atractivo, ¿cierto?
Debiste haber respondido lo que quería.
Si eso es todo lo que ves en mí, entonces no eres la novia del Goblin.
No tienes ningún valor efectivo para un Goblin.
Lamento que veas fantasmas, simplemente agradece que estás viva.
Eres un efecto secundario a la violación del principiode entrometerse con la vida y muerte de un ser humano.
¿Si no quiero soportarlo?
También existe el modo de morir como se suponía que era originalmente.
Esa forma suya de hablar.
Entendí eso y repetiré mi pregunta de antes.
¿Por casualidad es
- un Goblin?- No lo soy.
- ¿No lo es?- No.- ¿Entonces quién es?
¿Quién se cree que es para decidir si valgo algo o no?
Dijiste que querías estar una situación un poco mejor.
Alguien que está un poco preocupado sobre tu penosa situación.
Vive en la realidad. No en insinuaciones.
No eres la novia de un Goblin.
Espere.
No he terminado de hablar.
¿Acabaste de pasar por esa puerta? ¿Siguiéndome?
¡Tú! ¿Cómo llegaste aquí?
Sujete la manija y empujé.
Lo seguí.
¿Pero qué pasa con este lugar?
Por eso te estoy preguntando cómo demonios pasaste por esa puerta.
¿Quizás sea Paju? ¿La villa inglesa?
Pero esto es extraño. ¿Qué es esto? ¿Dónde es?
- Canadá.  - ¿Canadá?
Canadá...
Ese... ¿país del arce?
¿Aurora? ¿Ese lugar? ¿Realmente estamos fuera del país?
¡Increíble! ¿Tiene este tipo de poder?
Tú, también. ¿Quién eres realmente?
Si esto realmente es Canadá y si puede hacer esto con su poder, entonces lo he decidido.
- ¿Sobre qué?- He tomado una decisión.
- ¿Sobre qué?- Me casaré con usted.
Realmente creo que es un Goblin.
Lo amo.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki
♬  Debido a todos esos recuerdos tan dolorosos, te borré de mi mente  ♬
♬  Debido a que tu amor me lastima, lo borré todo  ♬
♬  Amor mío, no me dejes  ♬
♬  Amor mío, estoy a tu lado  ♬
[Avance]
¿Este es el lugar? ¿Alfombra roja para mí?
Está honrado de caminar conmigo, ¿cierto?
¿Quién demonios eres?
Soy alguien que será su novia en 200 años.
Creo que ella me seguirá convocando. Cuándo o dónde sea, quiero verme intelectual y perfecto.
- ¿Fue varonil?- Deok Hwa.
¿Sucedió algo malo?- ¿Cree que quiero ser su novia?
Cuídese del hombre que usa un sombrero. Un sombrero muy negro.
¿Estoy muriendo? Apenas tengo 19 años.
Algunos mueren a los 9, y otros a los 10.
Esa es la muerte.